Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_boss.xml.append/*.po
Languages: ko

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CHECK_ANY_CREW" and @lvl="1"]/text
ko: 지금 바로 연다!

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CHECK_ANY_CREW" and @lvl="0"]/text
ko: "주의: 식별 불가 비정상적 인공물 감지. [격리] 조치 실행 예정."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/text
ko: 어, 괜찮습니다...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/event/text
ko: 해적은 더 이상 아무 말도 하지 않습니다. 당신은 그들이 보이지 않을 때까지 멀리 날아갔습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/text
ko: 인근 행성에서 연방과 반군 침략자들 간의 대규모 전투가 벌어지고 있습니다. 당신은 대기권 돌파를 시도 중인 연방 강하선으로부터 교신을 받았습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/text
ko: 응답한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/text
ko: "어떻게 그렇게 빨리 지면으로 내려가신 겁니까? 어, 그건 중요하지 않습니다. 지원군을 착륙시키려 했는데, 반군의 봉쇄를 통과할 수가 없습니다. 당신은 이미 그 아래에 있으니, 지상에 있는 우리 부대를 도와주실 수 있겠습니까? 이 결정이 승패를 가를 수도 있습니다."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ko: 연방의 병사들을 찾는다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ko: 당신은 연방의 대대를 발견했습니다. 그들은 형세가 좋지 않았고, 도시 중심부에서 포위당해 있었습니다. 그들의 지휘관인 콘레드라는 이름의 젊은이가 당신을 기쁘게 맞이했습니다. "반군이 우리를 찾아내 지옥불을 퍼붓기까지 시간이 얼마 남지 않았습니다. 우리는 지금 최선의 대비를 갖추어야 합니다. 어떤 식으로든 도와주시면 감사하겠습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
ko: 스크랩을 좀 준다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ko: "완벽합니다, 이건 큰 도움이 될 거예요. 정말 감사드립니다 선장님."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
ko: 탄약을 좀 준다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/text
ko: "완벽합니다, 이건 큰 도움이 될 거예요. 정말 감사드립니다 선장님."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="medbay"]/text
ko: (고급 의료실) 병사들에게 의료 서비스를 제공한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="medbay"]/event/text
ko: "완벽합니다, 이건 큰 도움이 될 거예요. 정말 감사드립니다 선장님."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="medbay"]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="NANO_MEDBAY"]/text
ko: (의료용 나노봇) 병사들에게 의료 서비스를 제공한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="NANO_MEDBAY"]/event/text
ko: "완벽합니다, 이건 큰 도움이 될 거예요. 정말 감사드립니다 선장님."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="NANO_MEDBAY"]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="BLUELIST_DRONES_REPAIR_ALL"]/text
ko: (수리 드론) 드론을 배치해 그들의 장비를 고쳐준다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="BLUELIST_DRONES_REPAIR_ALL"]/event/text
ko: "완벽합니다, 이건 큰 도움이 될 거예요. 정말 감사드립니다 선장님."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="BLUELIST_DRONES_REPAIR_ALL"]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[6]/text
ko: 도울 수 없습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[2]/text
ko: 도울 수 없습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[2]/text
ko: 교신을 무시하고 떠난다.

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_GROUND_FIGHT_HELP"]/event[1]/text
ko: 병사들이 다음 전투에 대비해 모이는 동안, 콘래드는 또 다른 병사 한 명과 함께 당신을 불렀습니다. "솔직히 말해서, 이번 임무는 망했습니다. 전 사령관의 의무가 있으니 제 부하들을 버릴 수 없습니다. 하지만, 이 남자는 제 동생입니다. 그가 저와 같이 여기서 죽게 둘 순 없습니다. 그는 당신의 배에서 충실히 복무할 것입니다."

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_GROUND_FIGHT_HELP"]/event[2]/text
ko: "우리에겐 이것이 필요 없습니다. 우리가 격추한 반군 함선에서 떨어진 함정 탑재 무기인데, 보시다시피 탑재할 함선이 없습니다. 당신에겐 도움이 되길 바랍니다."

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_GROUND_FIGHT_HELP"]/event[3]/text
ko: "이게 도움이 될지 어떨지는 잘 모르겠지만, 연방이 우리에게 이 구역의 지도를 제공했습니다. 분명 우리보다 당신에게 더 쓸모 있을 겁니다. 그리고 쓸모없을 수도 있으니, 여기 더 이상 필요 없는 보조장비도 같이 드리겠습니다."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/text
ko: 이 송신소는 반군 수송선이 보급품을 배달하는 위치인 임시 반군 강하 지점입니다. 중무장한 MFK 경비정이 보호하고 있지만, 저걸 파괴할 수만 있다면 플랫폼에 보관된 모든 보급품은 당신의 것이 될 것입니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/choice[1]/text
ko: 경비정을 공격한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/choice[1]/event/text
ko: 당신은 무기를 장전하고 경비정을 공격합니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/choice[2]/text
ko: 강하 지점을 무시한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/choice[2]/event/text
ko: 당신은 플랫폼을 지나쳐 임무를 계속합니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT_WIN"]/text
ko: 경비정을 격침했습니다. 당신은 플랫폼을 조사하기 전에 먼저 잔해를 건져냈습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT_WIN"]/choice/text
ko: 강하 지점을 약탈한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT_WIN"]/choice/event/text
ko: 그 플랫폼은 완전히 무인화된 것으로 보입니다. 당신은 가능한 한 많은 보급품과 군용 무기를 훔쳤습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/text
ko: 근처에 있는 함선이 연방의 채널에서 지원을 요청하고 있습니다. "여기는 연방 함대의 보그스 함장이다. 가까운 지역 선박에 지원을 요청한다."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[1]/text
ko: 우리를 바보로 보는 건가? 공격!

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[1]/event/text
ko: 당신은 그 함선의 함장이 하는 얘기를 포착했습니다. "빌어먹을, 놈들이 오고 있어. 무기 장전해!"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[2]/text
ko: 보급품을 준다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[2]/event/text
ko: 그 함선은 당신의 도움에 깜짝 놀랐지만, 신이 나서 보급품을 받아들였습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[2]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[3]/text
ko: 그들을 무시한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[3]/event/text
ko: 당신은 통신을 끊고 그 이상한 함선을 지나쳐 날아갔습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE_GIFT"]/event[1]/text
ko: 그 함선의 선원이 당신에게 감사를 표합니다. "우리 함선이 좀 수상하다는 건 알지만, 원래 타던 배가 파괴돼서 말이죠. 그래서 어쩔 수 없이 이 배에 탑승했고, 서둘러 그 위에 페인트를 칠했습니다. 자, 감사의 의미로 이걸 받아주세요."

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE_GIFT"]/event[2]/text
ko: "하하하! 완전히 구제불능한 바보로세! 멍청이! 완벽한 천치! 저능아! 머리에 우동사리가 든 놈! 이런 것에 속다니 믿을 수가 없다! 이제 죽어라!"

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE_GIFT"]/event[2]/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_MILITIA_REPAIRS"]/text
ko: "안녕하십니까 함장님! 연방과 함께 일하게 되어 큰 영광입니다. 당신의 임무가 얼마나 중요한지 알고 있으니, 저희가 당신의 선체를 수리하도록 허락해 주십시오. 기함과의 결전에 행운을 빌겠습니다."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_MILITIA_REPAIRS"]/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_MILITIA_REPAIRS"]/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/choice[1]/text
ko: 반군 함선과 싸울 준비를 한다!

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/choice[1]/event/text
ko: 전투에 개입하기 위해 접근합니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/choice[2]/text
ko: 시간이 없다. 도약할 준비를 한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/choice[2]/event/text
ko: 당신은 전쟁의 공포를 잊고 당신의 임무에 집중하려고 노력했습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[1]
ko: 파손된 순양함을 추격하던 반군 정찰기의 공격이 함선의 좌측 창문을 지나쳤습니다. 교전을 위해 접근하시겠습니까?

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[2]
ko: 소규모 연방 주거지가 반군의 최전방 정찰기에 의해 공격받는 것 같습니다. 그들을 보호하시겠습니까?

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[3]
ko: 다수의 수송선들이 반군 폭격기 중대에게 쫓기고 있습니다. 폭격기 한 대가 방어 사격을 가까스로 돌파했고, 거대하지만 취약한 수송선들에게 걷잡을 수 없는 피해를 입히려 하고 있습니다. 당신이 앞으로 나아가 그들을 물리칠 때입니다!

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[4]
ko: 근처에서 소형 전투기들의 전투가 벌어지고 있습니다. 우주 정거장을 두고 싸우는 것 같습니다. 연방의 전력이 빠르게 감소하는 것 같습니다. 그들을 지원하겠습니까?

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[5]
ko: 민간인 함선이 연방의 보안 주파수를 통해 도움을 요청하고 있습니다. 그들은 반군 정찰기에 시달리고 있습니다. 답신을 보내시겠습니까?

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[6]
ko: 다수의 수송선들이 반군 폭격기 중대에게 쫓기고 있습니다. 폭격기 한 대가 방어 사격을 가까스로 돌파했고, 수송선 중에서 가장 거대하지만 그만큼 가장 취약한 수송선에 막대한 피해를 입힐 만만의 태세를 갖추고 있습니다. 당신이 앞으로 나아가 폭격기 처리할 때입니다!

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[7]
ko: 근처에서 소형 전투기들의 전투가 벌어지고 있습니다. 우주 정거장을 두고 싸우는 것 같습니다. 연방의 전력이 빠르게 감소하는 것 같습니다. 그들을 지원하겠습니까?

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[8]
ko: 민간인 함선이 연방의 보안 주파수를 통해 도움을 요청하고 있습니다. 그들은 반군 정찰기에 시달리고 있습니다. 답신을 보내시겠습니까?

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE_LIST"]/event[1]/text
ko: 당신이 구출한 사람들은 주로 분쟁에서 도망친 난민들입니다. 그들은 당신에게 진심어린 감사함을 표했습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE_LIST"]/event[2]/text
ko: 당신은 연락을 받았습니다. "감사합니다! 별 것 아니지만 당신이 전장으로 도약하기 전에 저희가 당신의 함선이 입은 피해를 약간이나마 수리할 수 있었습니다. 행운을 빕니다!"

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE_LIST"]/event[3]/text
ko: 생존자들이 메시지를 보냈습니다, "지원에 감사합니다만, 저희가 얼마나 오래 버틸 수 있을지 모르겠군요. 보급품들을 좀 가져가세요, 아마 이 시점에선 저희한테는 필요가 없을 것 같군요."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_STATION"]/text
ko: 간이 설치된 반군 전초기지가 이 송신소를 지키고 있습니다. 전투 없이는 보내줄 것 같지 않습니다!

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_STATION"]/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_ENGINEER"]/text
ko: 손상된 무인기를 수리하기 위해 이곳에 배치된 것으로 보이는 반군 공병대 선박이 당신을 파괴할 수 있을 만큼의 중무장을 갖추고 있습니다!

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_ENGINEER"]/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SLUG_SPECTATOR"]/text
ko: 이 송신소에 슬러그 함선이 한 척 있습니다. 그들의 선장은 외계인 버전의 팝콘을 먹고 있는 것으로 보입니다. "오, 모두가 짜꼬 이떤 그 함썬이짢아. 여기써 널 보게 될 쭐은 몰랐는 걸. 이거 쩡말로 흥미로운 경험이네. 우리가 여기써 할 일은 없찌만, 때때로 그냥 쫗은 쑈를 보고 앂을 때도 이쓰니까. 내 말 알아듣찌?"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SLUG_SPECTATOR"]/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SLUG_SPECTATOR"]/choice/event/text
ko: "으악 제기랄!-" 날아오던 반군 함선이 슬러그의 말을 끊었습니다. 포환을 쏴 슬러그의 선체를 관통한 후, 반군은 당신으로 표적을 옮겼습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SLUG_SPECTATOR"]/choice/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_SLUG_SPECTATOR_WIN"]/event[1]/text
ko: 슬러그 선장은 아직 살아 있는 것으로 보이지만, 그의 함선과 선원들은 그야말로 간신히 버티고 있습니다. 그 슬러그는 자기 함선이 부서질 위기에 처했는데도 당황하지 않은 것 같습니다. "하! 그 반군 놈한테 본때를 보여쭤꾼. 이런 게 바로 엔터테인먼트찌. 하찌만 보다씨피 내 함썬은 오래 버티찌 못할 거고, 내 썬원들도 파멸을 마짜써. 아무래도 나는 너랑 가찌 이써야게따. 그러면 이 구경거리를 끝까찌 볼 쑤 이껬찌."

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_SLUG_SPECTATOR_WIN"]/event[1]/crewMember
ko: Rygel

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_SLUG_SPECTATOR_WIN"]/event[2]/text
ko: 슬러그들 중 아무도 살아남지 못한 것 같다. 실망한 당신은 그들의 배에서 쓸만한 것들을 챙겼습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PIRATE"]/text
ko: 해적선이 당신을 향해 돌진해 옵니다. "젠장, 젠잔, 젠장! 이 빌어먹을 구역에서 벗어나야 해! 내 앞에서 비켜!"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PIRATE"]/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SCOUT"]/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT"]/text[1]
ko: 이 구역이 아직 연방의 통제 하에 있긴 하지만, 반군 함대의 작은 정찰기가 잠입해왔습니다. 당신은 교전을 위해 접근했습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT"]/text[2]
ko: 장거리 탐색기가 주변에 주력함이 없음을 알려왔습니다. 분명 이 곳은 아무런 전략적 가치가 없는 곳으로 보입니다. 잠시만요... 초광속엔진 신호에 따르면 반군의 정찰기가 막 인근 위치에 도약해왔다고 합니다!

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT"]/text[3]
ko: 센서를 통해 반군이 가까운 행성의 위성에 최전방 도약 송신소를 만들고 있는 것을 발견했습니다. 더 중요한 것은 다수의 함선들이 넘어오고 있다는 점입니다. 전투에 대비하십시오!

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT"]/text[4]
ko: 다수의 민간 정거장이 있음에도 이 지역의 연방 함선의 수는 많이 부족했습니다. 당신은 소수의 폭격기 분대가 몇몇 연방 정찰기와 교전하는 것을 보고 도와주기 위해 움직였습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT"]/text[5]
ko: 당신이 송신소에 도착하자마자, 반군 정찰기가 교전을 개시했습니다. 즉시 무기를 가동하십시오!

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT"]/text[6]
ko: 이 지역을 탐색한 결과 작은 교역선의 신호만을 발견했습니다. 그러나 잠시 후 서서히 반군 정찰기의 윤곽이 보입니다! 당신은 스캐너를 다시 가동해서 그들이 위조 인증을 사용하고 있는 것을 알아냈습니다. 당신은 공격을 위해 움직였습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[1]
ko: 도착하자 마자 당신은 수많은 연방 모함들과 드레드노트들을 발견했습니다. 이런 함대를 파견한 걸로 보아 이 행성계는 틀림없이 매우 중요한 곳인 것 같습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[2]
ko: 가까운 위치에 소규모의 연방 함대와 수 많은 난파선들이 있습니다. 이곳에서 소규모 교전이 있었던 모양입니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[3]
ko: 흩어진 중형 선박들이 인근 연방 정착지를 방어하기 위해 주둔하고 있습니다. 피난을 하는 것으로 보입니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[4]
ko: 대규모의 연방 대형함들이 송신소 주변에서 편대를 이루고 있습니다. 센서가 미사일 조준을 감지하고 뜨겁게 달아올랐으나, 함선의 표지를 전송하자 그들은 당신을 보내주었습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[5]
ko: 연방 전투기 대대가 인근 위성에서 전투를 벌이는 중입니다. 그들의 모함은 멀리서 대기하고 있습니다. 반군의 정찰 중대와 마주친 모양입니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[6]
ko: 도착하자 마자 당신은 수많은 연방 모함들과 드레드노트들을 발견했습니다. 이런 함대를 파견한 걸로 보아 이 행성계는 틀림없이 매우 중요한 곳인 것 같습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[7]
ko: 가까운 위치에 소규모의 연방 함대와 수 많은 난파선들이 있습니다. 이곳에서 소규모 교전이 있었던 모양입니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[8]
ko: 흩어진 중형 선박들이 인근 연방 정착지를 방어하기 위해 주둔하고 있습니다. 피난을 하는 것으로 보입니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[9]
ko: 대규모의 연방 대형함들이 송신소 주변에서 편대를 이루고 있습니다. 센서가 미사일 조준을 감지하고 뜨겁게 달아올랐으나, 함선의 표지를 전송하자 그들은 당신을 보내주었습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[10]
ko: 연방 전투기 대대가 인근 위성에서 전투를 벌이는 중입니다. 그들의 모함은 멀리서 대기하고 있습니다. 반군의 정찰 중대와 마주친 모양입니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETS_BOTH"]/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETS_BOTH"]/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[1]
ko: 센서가 인근 위치에서 큰 전투가 벌어지고 있음을 감지했으나, 당장 이 부근은 조용해 보입니다. 당신은 이목을 끌지 않고 전투에서 벗어나려고 시도합니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[2]
ko: 당신은 도착하자마자 두 함대가 서로 충돌하고 있는 것을 발견했습니다. 센서가 이 대학살의 범위를 추적하는 중입니다. 당신은 이들을 도울 방법이 임무를 완수하는 것뿐이라는 것을 알기에, 조용히 FTL 드라이브가 충전되기만을 기다립니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[3]
ko: 멀리서 전투가 벌어지고 있습니다. 센서가 취약한 탈출 포드의 존재를 다수 감지했으나, 그들을 돕기 위해 멈출 수는 없습니다. 지금 가장 중요한 것은 임무입니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[4]
ko: 멀리서 전투가 벌어지고 있습니다. 전투에 도움이 되고 싶다는 마음 못지않게, 당신은 당신이 맡은 임무의 중요성을 알고 있습니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[5]
ko: 향상된 센서가 없더라도 이곳에서 전투가 벌어지고 있다는 건 알 수 있습니다. 당신은 도약을 기다리면서 조용히 창문 밖을 쳐다봅니다. 당신이 이 전투를 도울 방법은 없습니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[6]
ko: 두 함대가 서로에게 일제 사격을 가하고 있습니다. 다행히도 당신의 함선을 신경쓰는 사람은 없는 듯 합니다. 도약할 준비를 하십시오.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[7]
ko: 센서가 인근 위치에서 큰 전투가 벌어지고 있음을 감지했으나, 당장 이 부근은 조용해 보입니다. 당신은 이목을 끌지 않고 전투에서 벗어나려고 시도합니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[8]
ko: 당신은 도착하자마자 두 함대가 서로 충돌하고 있는 것을 발견했습니다. 센서가 이 대학살의 범위를 추적하는 중입니다. 당신은 이들을 도울 방법이 임무를 완수하는 것뿐이라는 것을 알기에, 조용히 FTL 드라이브가 충전되기만을 기다립니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[9]
ko: 멀리서 전투가 벌어지고 있습니다. 센서가 취약한 탈출 포드의 존재를 다수 감지했으나, 그들을 돕기 위해 멈출 수는 없습니다. 지금 가장 중요한 것은 임무입니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[10]
ko: 멀리서 전투가 벌어지고 있습니다. 전투에 도움이 되고 싶다는 마음 못지않게, 당신은 당신이 맡은 임무의 중요성을 알고 있습니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[11]
ko: 향상된 센서가 없더라도 이곳에서 전투가 벌어지고 있다는 건 알 수 있습니다. 당신은 도약을 기다리면서 조용히 창문 밖을 쳐다봅니다. 당신이 이 전투를 도울 방법은 없습니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[12]
ko: 두 함대가 서로에게 일제 사격을 가하고 있습니다. 다행히도 당신의 함선을 신경쓰는 사람은 없는 듯 합니다. 도약할 준비를 하십시오.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETS_BOTH_FIGHT"]/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[1]
ko: 당신은 격렬한 전투의 한복판에 도착했습니다. 양측 모두 큰 피해를 입고 있습니다. 소규모 중대가 지나가더니 전투기 한 대가 멈춰서고, 당신의 위치로 접근해옵니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[2]
ko: 근처에서 두 함대가 전투를 벌이고 있습니다. 당신은 사정거리에서 벗어나기 위해 전장의 가장자리를 빙 둘러 가려고 했으나, 반군 정찰기가 당신을 발견하고 다가왔습니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[3]
ko: 근처에서 벌어지고 있는 전투에서 누가 이기고 있는지는 쉽게 알 수 없습니다. 당신이 그걸 알아차릴 기회를 갖기도 전에, 전투기 한 대가 공격 하러 다가왔습니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[4]
ko: 멀리 떨어진 곳에서 일어난 파괴의 규모는 숨이 멎을 정도로 대단했습니다. 불행히도, 당신의 관계없는 관찰자로서의 입장은 그리 오래 유지될 것 같지 않습니다!

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[5]
ko: 멀리 떨어진 곳에서 일어난 파괴는 정말 넋이 나갈 정도로 장엄했습니다. 하지만 스캐너가 적습을 알리자 당신은 정신을 차릴 수 밖에 없었습니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[6]
ko: 지금은 저 멀리서 벌어지는 전투에 대해 걱정할 여유가 없습니다. 그 전투는 정말 빠르게 당신에게까지 다가오고 있습니다!

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[7]
ko: 당신은 격렬한 전투의 한복판에 도착했습니다. 양측 모두 큰 피해를 입고 있습니다. 소규모 중대가 지나가더니 전투기 한 대가 멈춰서고, 당신의 위치로 접근해옵니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[8]
ko: 근처에서 두 함대가 전투를 벌이고 있습니다. 당신은 사정거리에서 벗어나기 위해 전장의 가장자리를 빙 둘러 가려고 했으나, 반군 정찰기가 당신을 발견하고 다가왔습니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[9]
ko: 근처에서 벌어지고 있는 전투에서 누가 이기고 있는지는 쉽게 알 수 없습니다. 당신이 그걸 알아차릴 기회를 갖기도 전에, 전투기 한 대가 공격 하러 다가왔습니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[10]
ko: 멀리 떨어진 곳에서 일어난 파괴의 규모는 숨이 멎을 정도로 대단했습니다. 불행히도, 당신의 관계없는 관찰자로서의 입장은 그리 오래 유지될 것 같지 않습니다!

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[11]
ko: 멀리 떨어진 곳에서 일어난 파괴는 정말 넋이 나갈 정도로 장엄했습니다. 하지만 스캐너가 적습을 알리자 당신은 정신을 차릴 수 밖에 없었습니다.

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[12]
ko: 지금은 저 멀리서 벌어지는 전투에 대해 걱정할 여유가 없습니다. 그 전투는 정말 빠르게 당신에게까지 다가오고 있습니다!

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[1]
ko: 반군이 나타날 것을 예상하고는 있었지만, 그들의 함대가 이렇게나 빠르게 성장할 줄은 상상도 못했습니다. 함내 스캐너는 전투기 한 대가 당신을 공격하기 위해 근처로 다가오기 직전에야 가까스로 그들을 전부 탐지할 수 있었습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[2]
ko: 이 행성계는 반군의 전함으로 우글거립니다. 다행히도 당신의 함선은 민간 수송선으로 위장되어 있습니다. 대다수의 거대 함선들은 당신을 무시했지만, 소형 전투기 한 대가 무장한 채로 접근해오고 있습니다!

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[3]
ko: 당신은 도착하자마자 반군 병력이 인근 행성을 포위하고 상륙 부대를 강하하는 것을 발견했습니다. 소형 정찰기가 당신의 위치로 다가오고 있습니다. 전투를 준비하십시오!

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[4]
ko: 당신은 도착하자마자 격렬한 전투가 남긴 잔해 속에 있다는 것을 알아차렸습니다. 하지만 이곳에는 오로지 반군 전함들만 남아있었고, 당신은 곧바로 공격받았습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[5]
ko: 당신이 도착하자마자 포탄이 함선을 스쳐 지나갔고, 컴퓨터에는 다수의 무기에 조준 당했다는 것이 표시되었습니다. 회피 기동을 하십시오!

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[6]
ko: 한때 웅장한 우주 정거장이었던 것이 지금은 잔해가 되어 인근 위성의 조그마한 고리가 되었습니다. 죽은 자들의 넋을 기릴 시간은 없습니다. 적이 접근 중입니다!

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[7]
ko: 이곳에서 벌어졌던 전투는 연방이 선전한 듯 보입니다. 수많은 반군 함선들이 파괴되었거나 손상되었습니다. 하지만 끝도 없는 그들의 군세에 연방의 잔존 병력은 후퇴할 수밖에 없었습니다. 부디 당신도 제때 탈출할 수 있기를 바랍니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[8]
ko: 반군이 나타날 것을 예상하고는 있었지만, 그들의 함대가 이렇게나 빠르게 성장할 줄은 상상도 못했습니다. 함내 스캐너는 전투기 한 대가 당신을 공격하기 위해 근처로 다가오기 직전에야 가까스로 그들을 전부 탐지할 수 있었습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[9]
ko: 이 행성계는 반군의 전함으로 우글거립니다. 다행히도 당신의 함선은 민간 수송선으로 위장되어 있습니다. 대다수의 거대 함선들은 당신을 무시했지만, 소형 전투기 한 대가 무장한 채로 접근해오고 있습니다!

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[10]
ko: 당신은 도착하자마자 반군 병력이 인근 행성을 포위하고 상륙 부대를 강하하는 것을 발견했습니다. 소형 정찰기가 당신의 위치로 다가오고 있습니다. 전투를 준비하십시오!

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[11]
ko: 당신은 도착하자마자 격렬한 전투가 남긴 잔해 속에 있다는 것을 알아차렸습니다. 하지만 이곳에는 오로지 반군 전함들만 남아있었고, 당신은 곧바로 공격받았습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[12]
ko: 당신이 도착하자마자 포탄이 함선을 스쳐 지나갔고, 컴퓨터에는 다수의 무기에 조준 당했다는 것이 표시되었습니다. 회피 기동을 하십시오!

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[13]
ko: 한때 웅장한 우주 정거장이었던 것이 지금은 잔해가 되어 인근 위성의 조그마한 고리가 되었습니다. 죽은 자들의 넋을 기릴 시간은 없습니다. 적이 접근 중입니다!

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[14]
ko: 이곳에서 벌어졌던 전투는 연방이 선전한 듯 보입니다. 수많은 반군 함선들이 파괴되었거나 손상되었습니다. 하지만 끝도 없는 그들의 군세에 연방의 잔존 병력은 후퇴할 수밖에 없었습니다. 부디 당신도 제때 탈출할 수 있기를 바랍니다.
